(Episode 13)
(ភាគទី ១៣)
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
you gave me...
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
a chance to stop.
ឱកាសដើម្បីបញ្ឈប់។
Despite that, I don't want to end it...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់វាទេ ...
because I started to...
ព្រោះខ្ញុំចាប់ផ្តើម ...
draw you in my heart.
ទាញអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I won't be weak.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្សោយទេ។
I won't feel lonely.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
I don't want you to chase after me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដេញតាមខ្ញុំទេ។
I don't want you to stop me either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំដែរ។
Since I started this,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឿងនេះ
I will end it too.
ខ្ញុំក៏នឹងបញ្ចប់វាដែរ។
Since I was in this relationship by myself,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងនេះដោយខ្លួនឯង
I will get over you by myself too.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
Why did you come here alone? What about Se Joo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង? ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Se Joo?
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes?
បាទ / ចាស?
Soo Ji, have you ever been in love?
ស៊ូជីតើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's really painful,
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់
but I want my pain to continue.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត។
You may not be in love with someone,
អ្នកប្រហែលជាមិនស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់ទេ
but I'm sure there are a lot of guys who are in love with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានបុរសជាច្រើនដែលស្រលាញ់អ្នក។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
They will be in pain just like I am, right?
ពួកគេនឹងឈឺចាប់ដូចខ្ញុំដែរមែនទេ?
(Han Na)
(ហានណា)
(1 Missed Call)
(ខកខានទទួលទូរស័ព្ទ ១)
(Seul Gi)
(មានតែជី)
(Queen Soo Ji)
(ម្ចាស់ក្សត្រីសៅជី)
- What is it? - Where are you?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកនៅឯណា?
I'm near Seoul Arts Center.
ខ្ញុំនៅជិតមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈទីក្រុងសេអ៊ូល។
I was just passing by there. Are you stalking me now?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ទីនោះ។ តើអ្នកកំពុងបំបាក់ខ្ញុំទេ?
It hurts so much,
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
but I keep wanting to be hurt.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
My gosh, how many times will you repeat yourself?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងនិយាយខ្លួនឯងម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
Hey, you must be Hye Jeong.
ហេអ្នកត្រូវតែជាហេហេជុង។
- Hello. - I'm in love.
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។
It hurts so much.
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Is it me?
តើខ្ញុំឬ?
But I keep wanting to be hurt.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
Oh, "Il Postino"?
អូ "អ្នកនាំសំបុត្រ"?
You just watched that, didn't you?
អ្នកគ្រាន់តែមើលវាមែនទេ?
What? Is there such a movie?
អ្វី? តើមានខ្សែភាពយន្តបែបនេះទេ?
I didn't know, but it sounds like a great movie.
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែស្តាប់មើលទៅដូចជាខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I'm in love.
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។
Hey, that's enough.
ហេ! វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If you're that into him, you should've gotten his number.
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងគាត់អ្នកគួរតែទទួលបានលេខរបស់គាត់។
Soo Ji, let's say you were struck by lightning.
សូជីសូមនិយាយថាអ្នកត្រូវបានរន្ទះបាញ់។
Do you think you can dial 911?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចុច 911 បានទេ?
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
This is the only lead.
នេះគឺជាការនាំមុខតែមួយគត់។
Let's see who he is.
ចាំមើលថាគាត់ជាអ្នកណា។
It's Joo An.
វាជាជូអាន។
You're my savior.
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
Okay, cool.
មិនអីទេ, ត្រជាក់។
Joo An, how have you been?
ជូអានតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- Why do you think I called? - Se Joo.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានហៅ? - សែជូ។
Your friend is here right now, and he seems a bit weird.
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះហើយគាត់ហាក់ដូចជាចំលែកបន្តិច។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You brought me here. Did I say I wanted to come?
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។ តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់មកទេ?
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
- Si Hyun is inside. - So what?
- Si Hyun នៅខាងក្នុង។ - អញ្ចឹង?
Is it awkward for you to see him?
តើអ្នកពិបាកក្នុងការឃើញគាត់ទេ?
You stopped me from going.
អ្នកបានឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យទៅ។
Don't stop me today.
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- What's with him? - If you don't know, how would I?
- មានអ្វីជាមួយគាត់? - ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Hey, it's Se Joo.
ហេវាជាស៊ីជូ។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Soo Ji, you're here too.
សូជីអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
Kwon Si Hyun.
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន។
Pull yourself together.
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm President Myung's daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតី Myung ។
I saw you in front of the house.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅមុខផ្ទះ។
Si Hyun is a bit drunk,
ស៊ីហុនស្រវឹងបន្តិច។
and I had no one else to call.
ហើយខ្ញុំក៏គ្មានអ្នកណាហៅដែរ។
Yes, I'll text you our location. Thank you.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកទីតាំងរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
Pull yourself together.
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I called Secretary Yoon. He'll come pick you up.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលេខាធិការយូន។ គាត់នឹងមកយកអ្នក។
Soo Ji.
សូជី។
What?
អ្វី?
What...
តើមានអ្វី ...
did you say to Tae Hee?
តើអ្នកបាននិយាយទៅ Tae Hee?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What did you say to her?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាង?
That you and I...
ថាអ្នកនិងខ្ញុំ ...
like each other.
ដូចគ្នា។
Am I wrong?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
Was that a mistake?
តើនោះជាកំហុសទេ?
No. You've done well.
ទេអ្នកធ្វើបានល្អ។
- I told you not to stop me. - Yes, I'm not stopping you.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ - ចាសខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
But Soo Ji, I need you to answer me for once.
ប៉ុន្តែសូយជីខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឆ្លើយខ្ញុំម្តង។
Why do you treat Si Hyun like that, and what's this with Tae Hee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបស៊ីហ៊ីនបែបនេះហើយតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយតាហេហេ?
What?
អ្វី?
Do you want to get between them that badly?
តើអ្នកចង់ទទួលបានរវាងពួកគេដែលអាក្រក់?
Because Si Hyun is yours?
ដោយសារតែស៊ីហុនជារបស់អ្នក?
What do you want to get from him?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីគាត់?
Did that kiss make you feel that sad?
ការថើបនោះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅមែនទេ?
What?
អ្វី?
Is that so important?
តើវាសំខាន់ណាស់ទេ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Goodness, you're here.
ភាពល្អអ្នកនៅទីនេះ។
It's a great place.
វាជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
- Why aren't you asking Soo Ji out? - Are you insane?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Soo Ji? - តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
She wants you to ask her out.
នាងចង់អោយអ្នកសួរនាង។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- She said no. - What did she say?
- នាងបាននិយាយថាទេ។ - តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
That such a relationship is bound to be broken.
ថាទំនាក់ទំនងបែបនេះនឹងត្រូវបែកបាក់។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
And?
ហើយ?
She wanted a kiss, no strings attached.
នាងចង់បានការថើបគ្មានខ្សែភ្ជាប់។
- You idiot. - I mean it.
- អ្នកល្ងង់។ - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Oh, really? Goodness.
អូពិតជាមែនទេ? ភាពល្អ។
But I didn't do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
I couldn't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Why not? You kissed me too.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកបានថើបខ្ញុំផងដែរ។
Stop it, you dork.
បញ្ឈប់វាអ្នក dork ។
Then why?
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
You don't like her that much?
អ្នកមិនចូលចិត្តនាងច្រើនទេ?
Or do you like her too much?
ឬអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងពេក?
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
I like this too much.
ខ្ញុំចូលចិត្តនេះខ្លាំងណាស់។
I like how everything is right now.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឥឡូវ។
You didn't kiss her,
អ្នកមិនបានថើបនាង
and you couldn't.
ហើយអ្នកមិនអាច។
Yes. You're right.
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Si Hyun is your friend.
ស៊ីហុនជាមិត្តរបស់អ្នក។
No, he's a friend who likes you a lot.
ទេគាត់ជាមិត្តដែលចូលចិត្តអ្នកច្រើន។
That's why he didn't, and he couldn't.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនបានធ្វើហើយគាត់មិនអាច។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
You might've been touched because of his manners.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានប៉ះដោយសារតែឥរិយាបថរបស់គាត់។
Or you might've been sad because you thought...
ឬអ្នកប្រហែលជាពិបាកចិត្តព្រោះអ្នកបានគិតថា…
he didn't like you that much, but...
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែ ...
they're both your take on this.
ពួកគេទាំងពីរទទួលយករបស់អ្នកនៅលើនេះ។
You're only trying to protect yourself.
អ្នកកំពុងតែព្យាយាមការពារខ្លួនអ្នក។
That's funny.
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
I was delusional about everything, and everything came from that?
ខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយអ្វីៗបានមកពីនោះ?
You get sad and touched all by yourself.
អ្នកសោកសៅនិងប៉ះអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
And you're thinking about him for this long...
ហើយអ្នកកំពុងគិតអំពីគាត់ជាយូរមកហើយ ...
because you like how sweet those emotions are.
ពីព្រោះអ្នកចូលចិត្តអារម្មណ៍ទាំងនោះផ្អែមល្ហែមណាស់។
- And it's only hurting you, no? - You're the one who's delusional.
- ហើយវាធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់មែនទេ? - អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនិយាយមិនពិត។
Do you think this is all because of that first kiss?
តើអ្នកគិតថានេះដោយសារតែការថើបលើកដំបូងនោះទេ?
You need to get rid of your childish analysis first.
អ្នកត្រូវបំបាត់ចោលនូវការវិភាគរបស់កូនអ្នកជាមុនសិន។
You can't explain this...
អ្នកមិនអាចពន្យល់ពីរឿងនេះ ...
if something else was the reason.
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតគឺជាហេតុផល។
This means...
នេះ​មានន័យថា...
nothing to me like it's nothing to you.
គ្មានអ្វីសំរាប់ខ្ញុំដូចជាមិនមានអ្វីសំរាប់អ្នក។
(Tae Hee)
(តាហ៊ី)
- That guy just fell down. - What?
- បុរសនោះទើបតែដួល។ - ស្អី?
- Is he okay? - Isn't he Kwon Si Hyun?
- តើគាត់មិនអីទេ? - តើគាត់មិនមែនជា Kwon Si Hyun ទេ?
(Studio for rent)
(ស្ទូឌីយោសម្រាប់ជួល)
I love your place.
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងរបស់អ្នក។
Give me your bank account. I'll send the deposit right away.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគណនីធនាគាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់តម្កល់ភ្លាមៗ។
This is only a conditional contract, but you should see the house first.
នេះគ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាដែលមានលក្ខខណ្ឌប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមើលផ្ទះជាមុនសិន។
I don't need to.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
I can't find a place like that with that price.
ខ្ញុំមិនអាចរកកន្លែងដូចនេះជាមួយតម្លៃនោះទេ។
But it's still...
ប៉ុន្តែវានៅតែ ...
Why are you moving out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ?
Is the landlord weird?
តើម្ចាស់ដីចំលែកទេ?
Hello? Hello?
សួស្តី? សួស្តី?
Keep it.
ទុក​វា។
Are you throwing it away?
តើអ្នកបោះវាចោលហើយឬនៅ?
That's my will.
នោះហើយជាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
He told me not to look.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យមើល។
(Kwon Seok Woo and Kwon Si Hyun are not related.)
(Kwon Seok Woo និង Kwon Si Hyun មិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ។ )
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
fly this plane for you later.
ហោះហើរយន្តហោះនេះសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
(JK's heir passed out. He faints so handsomely.)
(អ្នកស្នងមរតករបស់ជេកបានស្លាប់។ គាត់ដួលសន្លប់យ៉ាងខ្លាំង)
This is me? Really?
នេះជាខ្ញុំ? ពិតឬ?
It's okay. They blurred your face.
វា​មិន​អី​ទេ។ ពួកគេធ្វើឱ្យព្រិលមុខរបស់អ្នក។
Why didn't you stop me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
When we got there, you were already drunk.
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះអ្នកស្រវឹងរួចហើយ។
"We"?
"យើង"?
Soo Ji and I.
សូជីនិងខ្ញុំ។
She was there too. You don't remember?
នាងក៏នៅទីនោះដែរ។ អ្នកមិនចាំទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
No reason.
គ្មាន​ហេតុផល។
Why isn't Soo Ji with you?
ហេតុអ្វីស៊ូមិនជីជាមួយអ្នក?
Mr. Concussion. Did Tae Hee come by?
លោក Concussion ។ តើតេហេហ៊ីមកដល់ហើយឬនៅ?
It's over for good.
វាចប់ហើយ។
Then is your bet with Soo Ji off too?
បន្ទាប់មកតើការភ្នាល់របស់អ្នកជាមួយស៊ូជូត្រូវបានបិទដែរឬទេ?
The one about marriage, whether it's real or not.
រឿងមួយទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនថាវាជារឿងពិតឬអត់នោះទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then I'll date her.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងណាត់ជួបនាង។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm off.
ខ្ញុំទៅហើយ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
When will you give me your car?
តើអ្នកនឹងឱ្យឡានរបស់អ្នកមកខ្ញុំនៅពេលណា?
Make it quick so I can take Soo Ji out.
ធ្វើឱ្យលឿនដូច្នេះខ្ញុំអាចយកសូជីចេញ។
You're just fine.
អ្នកសុខសប្បាយទេ។
You have a better car.
អ្នកមានឡានល្អជាង។
You look very nice considering you posed.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ពិចារណាអ្នកបានសួរ។
I didn't pose.
ខ្ញុំមិនបង្កឡើយ។
I had fun. It reminded me of when I did charity work as an intern.
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។ វារំmeកខ្ញុំពីពេលដែលខ្ញុំធ្វើការងារសប្បុរសធម៌ជាអ្នកហាត់ការ។
I've never seen you look like this.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកមើលទៅដូចនេះទេ។
Do you mean I qualify to take over JK Charitable Foundation?
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលយកមូលនិធិ JK Charitable Foundation ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
This is the article the women's magazine asked you to confirm.
នេះគឺជាអត្ថបទដែលទស្សនាវដ្តីស្ត្រីស្នើសុំឱ្យអ្នកបញ្ជាក់។
Do we have to do this?
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
We have to spin the story that your marriage...
យើងត្រូវតែបង្វិលរឿងដែលថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក ...
isn't just a business deal.
មិនមែនគ្រាន់តែជាការធ្វើជំនួញទេ។
I liked the article.
ខ្ញុំចូលចិត្តអត្ថបទ។
Read it.
អាន​វា។
Tell them to change the header.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យប្តូរក្បាល។
(JK and Myoungjeong's Romantic New Beginning)
(ការចាប់ផ្តើមបែបរ៉ូមែនទិកថ្មីរបស់ជេកនិងមួងជួង)
I'll confirm the revision.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ការពិនិត្យឡើងវិញ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
While Si Hyun's hospitalized, he should have a full physical.
ក្នុងពេលកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យលោកហ៊ីហុនគួរតែមានកាយសម្បទាគ្រប់គ្រាន់។
You didn't know? He's at my hospital.
អ្នកមិនដឹងទេ? គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
I didn't know he was still there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីនោះទេ។
Isn't he too young to have a physical check-up?
តើគាត់មិនមានអាយុក្មេងពេកក្នុងការពិនិត្យរាងកាយទេ?
You scolded him already.
អ្នកបានស្តីបន្ទោសគាត់រួចហើយ។
We get such 20-year-olds all the time.
យើងទទួលបានក្មេងអាយុ ២០ ឆ្នាំបែបនេះគ្រប់ពេល។
They're learning how much alcohol they can take.
ពួកគេកំពុងរៀនថាតើពួកគេអាចផឹកស្រាប៉ុន្មាន។
Either way, tell your staff to keep quiet.
វិធីណាក៏ដោយសូមប្រាប់បុគ្គលិករបស់អ្នកអោយនៅស្ងៀម។
Make sure word doesn't get out.
ត្រូវប្រាកដថាពាក្យមិនចេញ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
We'll get the FDA's approval sometime this week.
នៅសប្តាហ៍នេះយើងនឹងទទួលបានការយល់ព្រមពី FDA ។
Will the chairwoman be pleased when she returns?
តើប្រធាននឹងពេញចិត្តទេពេលនាងត្រឡប់មកវិញ?
How about we set a date?
តើយើងកំណត់កាលបរិច្ឆេទយ៉ាងដូចម្តេច?
Next month.
ខែក្រោយ។
Okay. I'll free my schedule.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងដោះលែងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
Why Myoungjeong Hospital?
ហេតុអ្វីបានជាមន្ទីរពេទ្យ Myoungjeong?
The staff from elsewhere would talk...
បុគ្គលិកមកពីកន្លែងផ្សេងទៀតនិយាយ ...
Do your job.
ធ្វើការងាររបស់អ្នក។
If you can't handle him, quit being his butler.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយគាត់បានចូរឈប់ធ្វើជាអ្នកប្រមាញ់របស់គាត់។
Until the FDA makes...
រហូតដល់ FDA ធ្វើ…
the announcement, the answer to any questions...
សេចក្តីប្រកាស, ចម្លើយទៅនឹងសំណួរណាមួយ ...
is that we have no idea and only have hope.
គឺថាយើងគ្មានគំនិតទេហើយមានតែសេចក្តីសង្ឃឹមប៉ុណ្ណោះ។
Those are your orders.
នោះគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Respond that way about my marriage too. Understood?
ឆ្លើយតបវិធីនោះចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំផងដែរ។ យល់ទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
(New message from Se Joo)
(សារថ្មីពីសេជូ)
Is it awkward to see me? Why won't you come to our hideout?
តើវាពិបាកទេក្នុងការឃើញខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកទីជំរករបស់យើង?
Why can't I stand you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឈរអ្នក?
Just in case, you don't have to suffer.
ក្នុងករណីអ្នកមិនចាំបាច់រងទុក្ខទេ។
Should I just block him?
តើខ្ញុំគួររារាំងគាត់ទេ?
Won't you visit Si Hyun?
តើអ្នកនឹងមិនទៅលេងស៊ីហុនទេឬ?
Why bother when he's just hungover?
ហេតុអ្វីបានជារំខាននៅពេលគាត់ទើបតែឃ្លាន?
See you here later. Promise me.
ជួបគ្នាលើកក្រោយ សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
(La Marcia)
(ខែមីនា)
He's going overboard. This is where people go on dates.
គាត់នឹងទៅនៅលើក្តារ។ នេះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សទៅកាលបរិច្ឆេទ។
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Welcome, Ms. Soo Ji.
សូមស្វាគមន៍, លោកស្រី។ សូជី។
You said you couldn't be bothered to go that far,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចត្រូវបានរំខានក្នុងការទៅឆ្ងាយ,
so I brought the restaurant here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកភោជនីយដ្ឋានមកទីនេះ។
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
Have a taste.
មានរសជាតិ។
It's awesome.
វា​អស្ចារ្យ។
You called me over to feed me?
អ្នកហៅខ្ញុំឱ្យចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
Yes. Taste everything from here to here.
ត្រូវហើយ។ ភ្លក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីទីនេះទៅទីនេះ។
I'm planning a business.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការរកស៊ី។
According to matchmaking agencies,
នេះបើយោងតាមភ្នាក់ងារផ្គូរផ្គង។
55 percent of women and 42 percent of men...
ស្ត្រី ៥៥ ភាគរយនិងបុរស ៤២ ភាគរយ…
want to cheat.
ចង់បោក។
This is for real.
នេះគឺសម្រាប់ការពិត។
If you include potential cheaters who refused to answer truthfully,
ប្រសិនបើអ្នករាប់បញ្ចូលអ្នកបោកប្រាស់ដែលមានសក្តានុពលដែលបដិសេធមិនឆ្លើយការពិត
this is a blue ocean.
នេះជាសមុទ្រពណ៌ខៀវ។
See? You're a true living witness.
ឃើញទេ? អ្នកគឺជាសាក្សីរស់ដ៏ពិត។
If you guarantee family members won't find out,
ប្រសិនបើអ្នកធានាថាសមាជិកគ្រួសារនឹងរកមិនឃើញ
customers will line up...
អតិថិជននឹងតម្រង់ជួរ ...
Almost.
ស្ទើរតែ។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
If you like it, I'll open a branch outside your university.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំនឹងបើកសាខានៅខាងក្រៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
Outside the music hall.
នៅខាងក្រៅសាលតន្ត្រី។
Does this suit our campus?
តើនេះសមនឹងបរិវេណសាលារបស់យើងទេ?
It doesn't matter. You like it.
មិនសំខាន់ទេ។ អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
You want to take them home to eat, don't you?
អ្នកចង់យកពួកគេទៅផ្ទះញ៉ាំមែនទេ?
It's for Si Hyun.
វាសម្រាប់ស៊ីហុន។
He doesn't remember that night.
គាត់មិនចាំនៅយប់នោះទេ។
He wouldn't. He was dead drunk.
គាត់នឹងមិន។ គាត់ស្រវឹងហើយ។
Si Hyun and Tae Hee...
Si Hyun និង Tae Hee …
are completely over.
បានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
That means your bet is over too.
នោះមានន័យថាការភ្នាល់របស់អ្នកបានចប់ហើយ។
Why should I hear that from you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែលឺពីអ្នក?
In case Si Hyun kept it from you.
ក្នុងករណី Si Hyun រក្សាទុកវាពីអ្នក។
What?
អ្វី?
In case he doesn't tell you it's over with Tae Hee...
ក្នុងករណីដែលគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកថាវាចប់ហើយជាមួយ Tae Hee ...
and keeps stringing you along.
និងរក្សាអ្នកនៅតាមបណ្តោយ។
That's why I told you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Two secrets are more than enough between us.
អាថ៌កំបាំងពីរគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយរវាងយើង។
Who knows? Could he have told us that it's over...
អ្នកណាដឹង? តើគាត់អាចប្រាប់យើងបានទេ?
and keep seeing Tae Hee in secret?
ហើយបន្តមើល Tae Hee ដោយសម្ងាត់?
Don't you know him? He can't lie to us.
តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ? គាត់មិនអាចកុហកយើងទេ។
When he gives me his car, let's go for a drive. Just us two.
ពេលគាត់ ឲ្យ ឡានគាត់មកខ្ញុំបើកឡានទៅ។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
What? I'd rather watch a dog eat grass.
អ្វី? ខ្ញុំចង់មើលឆ្កែស៊ីស្មៅ។
- Stop sales. - Stop sales.
- បញ្ឈប់ការលក់។ - បញ្ឈប់ការលក់។
It's a threat to the public's health.
វាជាការគំរាមកំហែងដល់សុខភាពសាធារណៈ។
- It's a threat. - It's a threat.
- វាជាការគំរាមកំហែង។ - វាជាការគំរាមកំហែង។
Stop lobbying Congress to relax regulation.
បញ្ឈប់ការបញ្ចុះបញ្ចូលសភាដើម្បីបន្ធូរបន្ថយបទបញ្ជា។
- Stop lobbying. - Stop lobbying.
- បញ្ឈប់ការបញ្ចុះ។ - បញ្ឈប់ការបញ្ចុះ។
I think the media found out Tiuzen was approved.
ខ្ញុំគិតថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានរកឃើញថា Tiuzen ត្រូវបានគេយល់ព្រម។
They're protesting outside our company.
ពួកគេកំពុងតវ៉ានៅខាងក្រៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Until it's official, we have to deny knowledge.
រហូតដល់វាជាផ្លូវការយើងត្រូវបដិសេធចំណេះដឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
They'll protest outside your office too.
ពួកគេនឹងតវ៉ានៅខាងក្រៅការិយាល័យរបស់អ្នកផងដែរ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(Mi Ri)
(មីរីរី)
The son's here, and he just won't leave.
កូនប្រុសនៅទីនេះហើយគាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
The vice chairman? Would he want to come? He's always frowning.
អនុប្រធាន? តើគាត់ចង់មកទេ? គាត់តែងតែរអ៊ូរទាំ។
They say it's a heart condition.
ពួកគេនិយាយថាវាជាជម្ងឺបេះដូង។
She's here because she doesn't want to see her husband.
នាងនៅទីនេះព្រោះនាងមិនចង់ឃើញប្តីរបស់នាង។
Don't pity her. This place is better than any hotel.
កុំអាណិតនាង។ កន្លែងនេះល្អប្រសើរជាងសណ្ឋាគារណាៗទាំងអស់។
Pretend you didn't hear that.
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបាន that ទេ។
They talk like that, but the secretaries...
ពួកគេនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែលេខាធិការ ...
are good to me and tell me things.
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំពីរឿង។
Hello, ma'am.
សួស្តីម៉ែ។
How do you feel today? Did you get some sleep?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ? តើអ្នកបានគេងហើយឬនៅ?
Yes. I feel fine.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Thanks to you, this place feels like home.
សូមអរគុណអ្នកកន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ថាដូចជាផ្ទះ។
Hello.
សួស្តី។
Come by often. Your mom improves a lot after you visit.
មកដោយញឹកញាប់។ ម៉ាក់របស់អ្នកមានភាពប្រសើរឡើងច្រើនបន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅលេង។
I see why whenever I see you.
ខ្ញុំឃើញហេតុអ្វីពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នក។
How's the patient from yesterday?
តើអ្នកជំងឺមកពីម្សិលមិញយ៉ាងម៉េច?
There was a problem, but we sorted it out.
មានបញ្ហាមួយប៉ុន្តែយើងបានតម្រៀបវាចេញ។
Are you eating well?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារល្អទេ?
Could I have some tea?
ខ្ញុំអាចញ៉ាំតែបានទេ?
Come in.
ចូលមក។
I want to know things about the day my mom died.
ខ្ញុំចង់ដឹងរឿងរ៉ាវអំពីថ្ងៃដែលម្ដាយខ្ញុំស្លាប់។
Like what?
ដូច​អ្វី?
The car she drove that day has no record of being in an accident.
រថយន្ដដែលនាងបើកឡាននៅថ្ងៃនោះមិនមានកំណត់ត្រាថាមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ។
I find that strange.
ខ្ញុំឃើញថាប្លែក។
It must be an administrative error.
វាត្រូវតែជាកំហុសរដ្ឋបាល។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
An accident on the same day in that area was reported.
គ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃតែមួយក្នុងតំបន់នោះត្រូវបានគេរាយការណ៍។
That was the only accident that day. It was a hit-and-run.
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់តែមួយគត់នៅថ្ងៃនោះ។ វាជាការវាយនិងរត់។
It doesn't make sense no matter how much I think about it.
វាមិនសមហេតុផលទេទោះបីខ្ញុំគិតច្រើនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
She was supposed to be at the hospital.
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅមន្ទីរពេទ្យ។
I don't know why she went to that unfamiliar city, Jeongeup.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីក្រុងជុងអាប់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
And it was a big accident. The lack of its record...
ហើយវាជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំមួយ។ កង្វះនៃកំណត់ត្រារបស់ខ្លួន ...
does alarm me.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរោទិ៍។
I'm all right now.
ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
You were my mom's doctor.
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
You even went to the hospital in Jeongeup where my mom passed away.
អ្នកថែមទាំងបានទៅមន្ទីរពេទ្យនៅជុងដែលជាកន្លែងដែលម្ដាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
I just thought that you might know something about it.
ខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកប្រហែលជាដឹងរឿងខ្លះហើយ។
Did you get the details about the hit-and-run case?
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានលម្អិតអំពីករណីបុកនិងរត់ទេ?
No, not really. I just know the victim was a student.
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាជនរងគ្រោះជាសិស្ស។
If your family didn't tell you the exact nature of your mom's passing,
ប្រសិនបើគ្រួសារអ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកពីលក្ខណៈពិតនៃការស្លាប់របស់ម្ដាយអ្នកទេ
don't you think there must have been a reason?
តើអ្នកគិតថាមិនមានហេតុផលទេឬ?
I can take it.
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
Why didn't you suspect that...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសង្ស័យថា ...
your mom could've been the hit-and-run driver?
ម៉ាក់របស់អ្នកអាចជាអ្នកបើកឡានបុកហើយរត់?
The company squashed the record.
ក្រុមហ៊ុនបានបំបែកកំណត់ត្រា។
The vice chairman and I, her doctor,
អនុប្រធាននិងខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់នាង
are the only people who know what happened.
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
We couldn't let your mom leave this world as an assailant.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យម្តាយរបស់អ្នកចាកចេញពីពិភពលោកនេះជាអ្នកវាយតប់គ្នាបានទេ។
All we can do is hope that the student is doing well.
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺសង្ឃឹមថាសិស្សពូកែ។
Even if we broke up, he should know this is a separate matter.
ទោះបីជាយើងបែកគ្នាក៏ដោយគាត់គួរតែដឹងថានេះជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែក។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I don't like how he's handling it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលគាត់ដោះស្រាយវាទេ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I'll leave him a voice message.
ខ្ញុំនឹងទុកសារជាសំលេងអោយគាត់។
I'll say every swear word I know.
ខ្ញុំនឹងនិយាយរាល់ពាក្យដែលខ្ញុំស្បថ។
It's ringing.
វាកំពុងរោទិ៍។
Hello, is this the owner of this phone?
សួស្តីតើនេះជាម្ចាស់ទូរស័ព្ទនេះទេ?
You weren't in your ward. I stopped by to see my mom before going.
អ្នកមិននៅក្នុងវួដរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំបានឈប់ដោយមើលម៉ាក់ខ្ញុំមុនពេលទៅ។
I had tea with her.
ខ្ញុំមានតែជាមួយនាង។
Since both of you are here, I have something to tell you.
ដោយសារអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
Your dad will tell you about this.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
We decided to have the wedding next month.
យើងបានសម្រេចចិត្តរៀបការនៅខែក្រោយ។
- Mom. - It will be a small, family dinner.
- ម៉ាក់។ - វានឹងក្លាយជាអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារតូចមួយ។
It won't be much of an inconvenience for you two.
វានឹងមិនមានការរអាក់រអួលច្រើនសម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ។
Are you okay with this, Si Hyun?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះស៊ីហុន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hey, Si Hyun.
ហេស៊ីហុន។
I think he misses his mom.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹកម៉ាក់របស់គាត់។
She was treated at our hospital.
នាងត្រូវបានគេព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
Don't tell his dad that he's here.
កុំប្រាប់ឪពុកគាត់ថាគាត់នៅទីនេះ។
Does he not know...
តើគាត់មិនដឹងទេ ...
that he's here?
ថាគាត់នៅទីនេះ?
No, I don't think so.
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
They barely see each other at home.
ពួកគេស្ទើរតែមិនបានឃើញមុខគ្នានៅផ្ទះ។
We were hanging out together. I don't want him to scold Si Hyun.
យើងបានដើរលេងជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ស្តីបន្ទោស Si Hyun ទេ។
(Kwon Si Hyun)
(ក្វាន់ស៊ីហុន)
When I asked if something happened to Si Hyun,
នៅពេលខ្ញុំសួរថាតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ីហុន?
Se Joo told me what happened.
Se Joo បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
He wants you to go there.
គាត់ចង់អោយអ្នកទៅទីនោះ។
Fine.
វិចិត្រ។
The phone.
ទូរស័ព្ទ។
I'll leave after I give him his phone.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
Mom, you were a good person.
ម៉ាក់អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
What was so hard about it?
តើអ្វីដែលពិបាកអំពីវា?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
It's just... I have a bad headache.
វាគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំឈឺក្បាលមិនល្អ។
How did you know I was here?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
You're changing the topic.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Here.
នៅទីនេះ។
Where did you find this?
តើអ្នករកឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
Someone picked it up at the bar,
មានអ្នកណាម្នាក់រើសវានៅរង្គសាល
but he couldn't call since it was locked.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចហៅបានទេពីព្រោះវាត្រូវបានចាក់សោ។
He forgot that he had this phone.
គាត់ភ្លេចថាគាត់មានទូរស័ព្ទនេះ។
I happened to call him when he turned on the phone.
ខ្ញុំបានហៅគាត់ពេលគាត់បើកទូរស័ព្ទ។
You called me?
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
(Someone wants to rent the studio. I'll start packing.)
(នរណាម្នាក់ចង់ជួលស្ទូឌីយោខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។ )
I should inform the landlord.
ខ្ញុំគួរតែជូនដំណឹងដល់ម្ចាស់ផ្ទះ។
Don't move out.
កុំចាកចេញ។
Do you have to move out?
តើអ្នកត្រូវរើចេញទេ?
It's uncomfortable for both of us.
វាមិនស្រួលសម្រាប់យើងទាំងពីរទេ។
Did it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
It has been hard on you too.
វាក៏ពិបាកចំពោះអ្នកដែរ។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I have to get going before I miss the last bus.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅមុនពេលដែលខ្ញុំនឹកឡានក្រុងចុងក្រោយ។
Already?
រួចហើយ?
I came to give you your phone.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Then...
បន្ទាប់មក ...
take care.
ថែរក្សា។
I'm sorry for confusing you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកច្រលំ។
I know what Soo Ji must have told you.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលសូជីត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
It is true that I did like her.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានធ្វើដូចនាង។
I liked her a lot.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
I still like her.
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តនាង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I like her as a friend.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
Se Joo and Soo Ji are dear to my heart.
Se Joo និង Soo Ji ជាទីស្រឡាញ់របស់បេះដូងខ្ញុំ។
My lack of eloquence makes it hard to explain my friendship with them.
កង្វះភាពឧឡារិករបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យពិបាកពន្យល់មិត្តភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេ។
But I think I can explain this with certainty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះដោយច្បាស់។
To me,
ដល់​ខ្ញុំ,
you and Soo Ji are different.
អ្នកនិងសូជីគឺខុសគ្នា។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I like you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
I'm getting discharged tomorrow. Can't we go home together, please?
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំសាយចេញនៅថ្ងៃស្អែក។ តើយើងមិនអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នាបានទេ?
My gosh, well...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំផងដែរ ...
I don't think I can get discharged. I don't have a guardian.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចចេញពីផ្ទះបានទេ។ ខ្ញុំមិនមានអាណាព្យាបាលទេ។
Why don't you have a guardian?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអាណាព្យាបាល?
I don't talk to my dad.
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
I'll wait until you get discharged.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Really?
ពិតឬ?
Take a seat.
យកកៅអី។
I'm only staying because being alone at the hospital can be lonely.
ខ្ញុំស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯងព្រោះនៅម្នាក់ឯងនៅមន្ទីរពេទ្យអាចឯកកោ។
Have you ever been hospitalized?
តើអ្នកធ្លាប់ចូលមន្ទីរពេទ្យទេ?
Yes, I was in a car accident once.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ម្តង។
Please don't go. Don't go. Please stay here.
សូមកុំទៅ។ កុំទៅ។ សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
That's why you were so scared.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកភ័យខ្លាច។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Your eyes really are...
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជា ...
like Cinderella's mirror.
ដូចជាកញ្ចក់របស់ Cinderella ។
I will give you a shot.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់មួយ។
But don't make me feel lonely.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោ។
And I will tell you when I don't like you.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
Promise me that you will do the same.
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
Nothing is more torturous than being in a one-sided relationship.
គ្មានអ្វីដែលធ្វើទុក្ខបុកម្នេញជាងការមានទំនាក់ទំនងតែម្ខាងនោះទេ។
I won't be in one.
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្នុងម្នាក់ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
This must be his mother.
នេះត្រូវតែជាម្តាយរបស់គាត់។
Are you...
តើអ្នក ...
giving me this?
ឱ្យខ្ញុំនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
It really is nice to have someone in my ward.
ពិតជាល្អណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវួដរបស់ខ្ញុំ។
I should have visited more often when my mom was here.
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងញឹកញាប់ជាងពេលម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
My mom was treated at this hospital for quite a long time.
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវបានគេព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I had my birthday parties here. She scolded me about my grades here.
ខ្ញុំមានពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ នាងបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំអំពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Mom, let's have my birthday party at home next year, okay?
ម៉ាក់សូមឱ្យពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះនៅឆ្នាំក្រោយមិនអីទេ?
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា។
I wanted to...
ខ្ញុំ​ចង់...
go back home with my mom.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
You should get some sleep.
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួល។
When you wake up,
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
you and I can go home together.
អ្នកនិងខ្ញុំអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។